오토 포켓몬 (가제)
최종 편집일 09.01

배치 단계

매 턴 배치단계 되면 코인의 수는 10이다.
목숨은 10개로 시작하며 패배 시 1개씩 깎인다.
승리 시 뱃지 1개를 얻으며 10개를 모으면 최종승리 한다.

상점 규칙

매 턴 배치단계 되면 상점구역의 기물들이 무작위로 바뀐다.
상점의 기물들은 변경 버튼을 통해 1코인을 소모해 무작위로 바뀐다.
상점에 나오는 모든 기물들은 코인 3개로 구매 가능하다.
배치 구역에서 기물 판매시 1레벨 기준으로 1코인을 받을 수 있다.
상점 구역에서 원하는 기물을 얼려서 다음 턴 배치단계 까지 저장된다.
기물레벨 증가 시 상점에 그 기물보다 등급이 1단계 높은 무작위 기물 2개가 나타난다. 
무작위 기물 2개 중 구매는 1개만 가능하며, 구매 시 다른 한 기물은 사라진다.

상점에 나오는 포켓몬의 등급은 턴 수가 증가 할수록 높은 등급이 나온다.
상점에 나오는 포켓몬의 기물은 처음에는 3개로 시작, 턴 수가 지나면 최대 5개로 늘어난다

턴 1 : 상점 기물 수 3, 최대 기물 등급 1
턴 2 : 상점 기물 수 4, 최대 기물 등급 2
턴 3 : 상점 기물 수 4, 최대 기물 등급 3
턴 4 : 상점 기물 수 5, 최대 기물 등급 4
턴 5 : 상점 기물 수 5, 최대 기물 등급 5
턴 6+ : 상점 기물 수 5, 최대 기물 등급 6

배치구역 규칙

배치구역의 기물 수는 5이다.
언제든지 기물들을 원하는 위치로 변경 가능하다.
같은 기물을 구매 후 합칠 시 기물의 경험치가 1 증가한다.
기물레벨 2는 경험치 2, 기물레벨 3은 경험치 3이 필요하다.


전투구역 규칙

모든 전투는 자동으로 진행한다

전투 메커니즘

가운데 있는 기물부터 전투에 참여한다.
전투 시 동시에 공격으로 간주한다.
생명력이 0 이하가 되면 탈락하고 다음 차례의 기물이 다음전투에 참여한다.
모든 기물이 탈락하는 팀이 있다면 전투는 끝난다.
기물이 하나라도 남아있는 팀이 승리하며, 두 팀에 기물이 없으면 무승부가 된다.

승리 시 뱃지 +1
패배 시 목숨 -1
무승부 시 변동 없음

능력 우선순위

적 처치 시 능력
기절 시 능력
아군 소환 시 능력
생명력 변동 시 능력
공격력 변동 시 능력
전투 시작 시 능력

동일한 우선순위 시 순서
1. 기물의 등급이 더 높은 기물
2. 기물의 레벨이 더 높은 기물
3. 생명력이 더 높은 기물
4. 공격력이 더 높은 기물
5. 더 가장자리에 있는 기물
6. 아군 기물 수가 더 적은 기물
7. 아군 기물의 총 생명력이 더 높은 기물
8. 아군 기물의 총 공격력이 더 높은 기물
9. 랜덤
 



